Repository: EricDeblon/g11n
Catalog: src/cmd/fsexam/po/*.po
Languages: ja, zh_hk, zh_tw

source: <b>Available encoding:</b>
ja: <b>使用可能なエンコーディング:</b>
zh_hk: <b>可用的編碼：</b>

source: <b>Conversion Setting:</b>
ja: <b>変換設定:</b>
zh_hk: <b>轉換設定：</b>

source: <b>Encoding List:</b>
ja: <b>エンコーディングリスト:</b>
zh_hk: <b>編碼清單：</b>

source: <b>Encoding Selected:</b>
ja: <b>選択されたエンコーディング:</b>
zh_hk: <b>選取的編碼：</b>

source: <b>Search Result</b>
ja: <b>検索結果</b>
zh_hk: <b>搜尋結果</b>

source: <b>_Dryrun Result</b>
ja: <b>ドライラン結果(_D)</b>
zh_hk: <b>模擬測試結果(_D)</b>

source: <b>_Location:</b>
ja: <b>場所(_L):</b>
zh_hk: <b>位置(_L)：</b>

source: <b>_Report Pane</b>
ja: <b>報告区画(_R)</b>
zh_hk: <b>報告窗格(_R)</b>

source: Add or Remove Encoding
ja: エンコーディングの追加または削除
zh_hk: 新增或移除編碼

source: Archive or Compress files
ja: ファイルのアーカイブまたは圧縮
zh_hk: 歸檔或壓縮檔案

source: Clear Searc_h Result
ja: 検索結果のクリアー(_H)
zh_hk: 清除搜尋結果(_H)

source: Clear the search result
ja: 検索結果をクリアーする
zh_hk: 清除搜尋結果

source: Content Conversion _Mode
ja: 内容変換モード(_M)
zh_hk: 內容轉換模式(_M)

source: Convert
ja: 変換
zh_hk: 轉換

source: Convert file name or content based on previous dryrun result
ja: 前回のドライラン結果に基づいてファイルの名前または内容を変換する
zh_hk: 以先前的模擬測試結果為基礎來轉換檔案名稱或內容

source: Convert file using the first candidate automatically instead of interactive converting
ja: 対話形式による変換ではなく、最初の候補を自動的に使用してファイルを変換する
zh_hk: 自動使用第一個候選方式來轉換檔案，而不是使用互動式轉換

source: Convert selected files' name or content according to the current mode
ja: 選択されたファイルの名前または内容を現在のモードに従って変換する
zh_hk: 根據目前的模式來轉換選取檔案的名稱或內容

source: Convert without detecting whether encoding is UTF-8 or not
ja: エンコーディングが UTF-8 であるかどうかを検出しないで変換する
zh_hk: 在不偵測編碼是否為 UTF-8 的情況下轉換

source: Data modified more than:
ja: データは次の回数を超えて変更されました:
zh_hk: 資料的修改超過：

source: Detect the encoding of file name or file content automatically
ja: ファイル名またはファイル内容のエンコーディングを自動的に検出する
zh_hk: 自動偵測檔案名稱或檔案內容的編碼

source: Don't Chec_k Symlink Content
ja: シンボリックリンクの内容をチェックしない(_K)
zh_hk: 請勿檢查符號連結內容(_K)

source: Don't try to keep the consistency between symbolic link file and its target file
ja: シンボリックリンクファイルとそのターゲットファイルとの整合性を維持しない
zh_hk: 請勿嘗試將符號連結檔案和其目標檔案保持一致

source: Dryrun
ja: ドライラン
zh_hk: 模擬測試

source: Dryrun without changing any file name or content in the disk
ja: ディスク内のファイルの名前または内容を変更しないでドライランする
zh_hk: 在不變更磁碟中任何檔案名稱或內容的情況下進行模擬測試

source: Dryrun without changing files on disk
ja: ディスク上のファイルを変更しないでドライランする
zh_hk: 在不變更磁碟中檔案的情況下進行模擬測試

source: File Content _Mode
ja: ファイル内容モード(_M)
zh_hk: 檔案內容模式(_M)

source: File Encoding Examiner
ja: ファイルエンコーディング検査器
zh_hk: 檔案編碼檢查程式

source: File Encoding Examiner Preferences
ja: ファイルエンコーディング検査器の設定
zh_hk: 檔案編碼檢查程式喜好設定

source: File _Name Mode
ja: ファイル名モード(_N)
zh_hk: 檔案名稱模式(_N)

source: File content conversion mode
ja: ファイル内容変換モード
zh_hk: 檔案內容轉換模式

source: File name conversion mode
ja: ファイル名変換モード
zh_hk: 檔案名稱轉換模式

source: Follow _Symbolic Link
ja: シンボリックリンクに従う(_S)
zh_hk: 跟隨符號連結(_S)

source: Follow symbolic link
ja: シンボリックリンクに従う
zh_hk: 跟隨符號連結

source: Forcibly Convert
ja: 強制変換
zh_hk: 強制轉換

source: Handle _Hidden Files
ja: 非表示のファイルを処理する(_H)
zh_hk: 處理隱藏式檔案(_H)

source: Handle _Remote Files
ja: リモートファイルを処理する(_R)
zh_hk: 處理遠端檔案(_R)

source: Hide search result
ja: 検索結果を表示しない
zh_hk: 隱藏搜尋結果

source: History Length:
ja: 履歴の長さ:
zh_hk: 歷程記錄長度：

source: Log File Name:
ja: ログファイル名:
zh_hk: 記錄檔名稱：

source: Look in folder:
ja: 検索するフォルダ:
zh_hk: 在資料夾中查詢：

source: Name Contains:
ja: 名前に含まれる文字列:
zh_hk: 名稱包含：

source: Open file
ja: ファイルを開く
zh_hk: 開啟檔案

source: Owned by group:
ja: 次のグループによって所有:
zh_hk: 所屬群組：

source: Owned by user:
ja: 次のユーザーによって所有:
zh_hk: 所屬使用者：

source: Processing archive or compress file
ja: アーカイブまたは圧縮ファイルを処理しています
zh_hk: 正在處理歸檔或壓縮檔案

source: Processing hidden file
ja: 非表示のファイルを処理しています
zh_hk: 正在處理隱藏式檔案

source: Processing non-local files such as NFS file
ja: ローカルではないファイル (NFS ファイルなど) を処理しています
zh_hk: 正在處理非本機檔案，例如 NFS 檔案

source: Processing special type of file
ja: 特殊なタイプのファイルを処理しています
zh_hk: 正在處理特殊類型的檔案

source: Recursive handle files under folder
ja: フォルダにあるファイルを再帰的に処理する
zh_hk: 遞迴處理以下資料夾中的檔案：

source: Restore
ja: 復元
zh_hk: 復原

source: Restore given files' name or content according to conversion mode
ja: 指定されたファイルの名前または内容を変換モードに従って復元する
zh_hk: 根據轉換模式來復原指定檔案的名稱或內容

source: Restore selected files' name or content
ja: 選択されたファイルの名前または内容を復元する
zh_hk: 復原選取檔案的名稱或內容

source: Scenario
ja: シナリオ
zh_hk: 方案

source: Search Result
ja: 検索結果
zh_hk: 搜尋結果

source: Search for _Files...
ja: ファイルの検索(_F)...
zh_hk: 搜尋檔案(_F)…

source: Search for files
ja: ファイルを検索する
zh_hk: 搜尋檔案

source: Search for files according to user given criteria
ja: ユーザーが指定した条件に従ってファイルを検索する
zh_hk: 根據使用者指定的條件來搜尋檔案

source: Select A Folder
ja: フォルダの選択
zh_hk: 選取資料夾

source: Special File Handling
ja: 特殊なファイルの処理
zh_hk: 特殊檔案處理

source: Status modified more than:
ja: ステータスは次の回数を超えて変更されました:
zh_hk: 狀態的修改超過：

source: Stop _Searching
ja: 検索の中止(_S)
zh_hk: 停止搜尋(_S)

source: Stop searching files
ja: ファイルの検索を中止する
zh_hk: 停止搜尋檔案

source: The number of conversion is stored. Converting multiple files at one time count as 1 time
ja: 変換の回数が保存されました。複数のファイルを一度に変換した場合のカウント数は 1 です
zh_hk: 轉換的次數已儲存。一次轉換多個檔案的計數為 1 次

source: Undo the last action
ja: 最後に行なった動作を元に戻す
zh_hk: 還原上個動作

source: Use Log File
ja: ログファイルの使用
zh_hk: 使用記錄檔

source: Use log file
ja: ログファイルを使用する
zh_hk: 使用記錄檔

source: _Auto Conversion
ja: 自動変換(_A)
zh_hk: 自動轉換(_A)

source: _Auto Detection
ja: 自動検出(_A)
zh_hk: 自動偵測(_A)

source: _Content
ja: 内容(_C)
zh_hk: 內容(_C)

source: _Convert
ja: 変換(_C)
zh_hk: 轉換(_C)

source: _Dryrun
ja: ドライラン(_D)
zh_hk: 模擬測試(_D)

source: _Dryrun Result Pane
ja: ドライラン結果区画(_D)
zh_hk: 模擬測試結果窗格(_D)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_hk: 編輯(_E)
zh_tw: 編輯(_E)

source: _File
ja: ファイル(_F)
zh_hk: 檔案(_F)
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Forcibly Convert
ja: 強制変換(_F)
zh_hk: 強制轉換(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_hk: 說明(_H)
zh_tw: 說明(_H)

source: _Name Conversion Mode
ja: 名前変換モード(_N)
zh_hk: 名稱轉換模式(_N)

source: _Preview Content
ja: 内容をプレビュー(_P)
zh_hk: 預覽內容(_P)

source: _Recursive Mode
ja: 再帰モード(_R)
zh_hk: 遞迴模式(_R)
zh_tw: 遞迴模式(_R)

source: _Report Pane
ja: 報告区画(_R)
zh_hk: 報告窗格(_R)
zh_tw: 報告窗格(_R)

source: _Restore
ja: 復元(_R)
zh_hk: 復原(_R)

source: _Scenario
ja: シナリオ(_S)
zh_hk: 方案(_S)

source: _View
ja: 表示(_V)
zh_hk: 檢視(_V)
zh_tw: 檢視(_V)

source: One instance of fsexam is running already.
ja: fsexam の 1 つのインスタンスがすでに実行されています。
zh_hk: 已有一個 Fsexam 實例正在執行中。

source: Warning: can not convert encoding %s to canonical encoding name, will ignore it.
ja: 警告: エンコーディング %s は正規のエンコーディング名に変換できないため、無視されます。
zh_hk: 警告：無法將編碼 %s 轉換成正式的編碼名稱，將會忽略它。

source: No encoding provided. Please check 'Auto Detect' button in preferences dialog or add encoding through encoding dialog.
ja: エンコーディングが指定されていません。設定の変更ダイアログの「自動判別」ボタンをチェックするか、またはエンコーディングダイアログでエンコーディングを追加してください。
zh_hk: 沒有提供任何編碼。請勾選喜好設定對話方塊中的「自動偵測」按鈕或透過編碼對話方塊來增加編碼。

source: No Selection
ja: 選択なし
zh_hk: 沒有選取

source: No files need to handle
ja: 処理の必要なファイルはありません
zh_hk: 沒有需要處理的檔案

source: Nothing need to undo
ja: 何も元に戻す必要はありません
zh_hk: 沒有需要還原的項目

source: No results. Please see report pane for more information.
ja: 結果はありません。詳細については、レポート区画を参照してください。
zh_hk: 沒有任何結果。如需更多資訊，請參閱報告窗格。

source: Stop the Searching...
ja: 検索を中止しています...
zh_hk: 停止搜尋...

source: Search Result has been cleared.
ja: 検索結果はクリアーされました。
zh_hk: 搜尋結果已清除。

source: %s is not supported encoding name, use 'fsexamc -l' to list supported encoding.
ja: %s はサポートされているエンコーディング名ではありません。'fsexamc -l'を使用すると、サポートされているエンコーディングが一覧表示されます。
zh_hk: %s 不是支援的編碼名稱，請使用「fsexamc –l」來列出支援的編碼。

source: Your system do not support conversion from '%s' to 'UTF-8',will ignore it.
ja: 使用しているシステムは '%s' から 'UTF-8' への変換をサポートしていないため、無視されます。
zh_hk: 您的系統不支援從「%s」到「UTF-8」的轉換，將會忽略它。

source: Parameters of find(1) is empty.
ja: find(1) のパラメータが空です。
zh_hk: find(1) 的參數是空的。

source: Searching...
ja: 検索しています...
zh_hk: 正在搜尋...

source: Search finished
ja: 検索が完了しました
zh_hk: 搜尋完成

source: Error occurs during executing the search command.
ja: 検索コマンドの実行中にエラーが発生しました。
zh_hk: 執行搜尋指令期間發生錯誤。

source: %d files found
ja: %d 個のファイルが見つかりました
zh_hk: 找到 %d 個檔案

source: Search stopped
ja: 検索は中止されました
zh_hk: 搜尋已停止

source: [Content] %s -> %s
ja: [内容] %s -> %s
zh_hk: [內容] %s - > %s

source: Re-create symbolic link success
ja: シンボリックリンクの再作成に成功しました
zh_hk: 重新建立符號連結成功

source: [Name] %s -> %s
ja: [名前] %s -> %s
zh_hk: [名稱] %s -> %s

source: Candidate list:
ja: 候補のリスト:
zh_hk: 候選清單：

source: [No.] Encoding name Conversion Result
ja: [番号] エンコーディング名 変換結果
zh_hk: [號碼] 編碼名稱 轉換結果

source: No proper encoding.
ja: 適切なエンコーディングがありません。
zh_hk: 沒有適當的編碼。

source: Please select No.('s' to skip):
ja: 番号を選択してください (スキップする場合は 's'):
zh_hk: 請選取號碼 (「s」則略過)：

source: Please select candidate
ja: 候補を選択してください
zh_hk: 請選取候選項目

source: Don't ask me again
ja: 今後、このメッセージを表示しない
zh_hk: 不要再問這個問題

source: Chinese Traditional
ja: 繁体字中国語
zh_hk: 繁體中文

source: Chinese Traditional(Hong Kong)
ja: 繁体字中国語 (香港)
zh_hk: 繁體中文 (香港)

source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ言語
zh_hk: 中歐

source: Cyrillic
ja: キリル言語
zh_hk: 斯拉夫文

source: Western
ja: 欧米
zh_hk: 西歐

source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_hk: 希臘文

source: Turkish
ja: トルコ語
zh_hk: 土耳其文

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_hk: 希伯來文

source: Arabic
ja: アラビア語
zh_hk: 阿拉伯文

source: Baltic
ja: バルト語
zh_hk: 波羅的海文

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_hk: 越南文

source: Western Europe
ja: 西ヨーロッパ
zh_hk: 西歐

source: Central Europe
ja: 中央ヨーロッパ
zh_hk: 中歐

source: Russian
ja: ロシア語
zh_hk: 俄文

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_hk: 葡萄牙文

source: Icelandic
ja: アイスランド語
zh_hk: 冰島文

source: French Canadian
ja: フランス語 (カナダ)
zh_hk: 加拿大法文

source: Nordic
ja: ノルウェー語
zh_hk: 日耳曼文

source: Cyrillic/Russian
ja: キリル言語/ロシア語
zh_hk: 斯拉夫文/俄文

source: Thai
ja: タイ語
zh_hk: 泰文

source: Japanese
ja: 日本語
zh_hk: 日文

source: Korean
ja: 韓国語
zh_hk: 韓文

source: Chinese Simplified
ja: 簡体字中国語
zh_hk: 簡體中文

source: Celtic
ja: ケルト語
zh_hk: 塞爾特文

source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh_hk: 羅馬尼亞文

source: South European
ja: 南ヨーロッパ言語
zh_hk: 南歐

source: Encoding '%s' is not supported.
ja: エンコーディング '%s' はサポートされていません。
zh_hk: 不支援編碼「%s」。

source: The supported encoding list:
ja: サポートするエンコーディングリスト:
zh_hk: 支援的編碼清單：

source: _Description
ja: 説明(_D)
zh_hk: 說明(_D)

source: _Encoding
ja: エンコーディング(_E)
zh_hk: 編碼(_E)

source: Success
ja: 成功
zh_hk: 成功

source: File name is UTF-8 already
ja: ファイル名はすでに UTF-8 になっています
zh_hk: 檔案名稱已經是 UTF-8 編碼

source: File content is UTF-8 already
ja: ファイルの内容はすでに UTF-8 になっています
zh_hk: 檔案內容已經是 UTF-8 編碼

source: New name is the same as old name
ja: 新しい名前が古い名前と同じです
zh_hk: 新的名稱與舊的名稱相同

source: File doesn't exist
ja: ファイルが存在しません
zh_hk: 檔案不存在

source: No Memory
ja: メモリー不足
zh_hk: 沒有記憶體

source: Invalid encoding index
ja: 無効なエンコーディングインデックスです
zh_hk: 無效的編碼索引

source: Can't open file
ja: ファイルを開けません
zh_hk: 無法開啟檔案

source: Can't rename file
ja: ファイルの名前を変更できません
zh_hk: 無法重新命名檔案

source: Can't write file
ja: ファイルに書き込めません
zh_hk: 無法寫入檔案

source: Given encoding list is not suitable
ja: 指定されたエンコーディングリストが適切ではありません
zh_hk: 指定的編碼清單不適合

source: Is not regular file
ja: 通常ファイルではありません
zh_hk: 不是一般檔案

source: Symlink target don't exist
ja: シンボリックリンクターゲットが存在しません
zh_hk: 符號連結目標不存在

source: Can't convert given file
ja: 指定されたファイルを変換できません
zh_hk: 無法轉換指定的檔案

source: Can't read file
ja: ファイルを読み取れません
zh_hk: 無法讀取檔案

source: No proper permission
ja: 適切なアクセス権がありません
zh_hk: 沒有適當的權限

source: Can't relink symbolic link which will break symbolic link
ja: シンボリックリンクは再リンクできません。再リンクすると、シンボリックリンクが壊れます
zh_hk: 無法重新連結符號連結，這會中斷符號連結

source: Have deleted symbolic link file, but can't recreate it
ja: シンボリックリンクファイルを削除しましたが、再び作成することができません
zh_hk: 已刪除符號連結檔案，但是無法重新建立它

source: Dryrun file format is invalid
ja: ドライランファイル形式が無効です
zh_hk: 模擬測試檔案的格式無效

source: Can't get current directory
ja: 現在のディレクトリを取得できません
zh_hk: 無法取得目前的目錄

source: Can't change directory
ja: ディレクトリを変更できません
zh_hk: 無法變更目錄

source: No history information for current file
ja: 現在のファイルの履歴情報はありません
zh_hk: 沒有目前檔案的歷程記錄資訊

source: No given files or all files are UTF-8 already
ja: 指定されたファイルは存在しないか、またはすべてのファイルがすでに UTF-8 です
zh_hk: 沒有指定的檔案，或所有檔案都已經是 UTF-8 編碼

source: Same name file exists, will append 'utf-8' as suffix
ja: 同じ名前のファイルが存在するため、サフィックスとして 'utf-8' が追加されます
zh_hk: 存在相同名稱的檔案，將會附加「utf-8」做為字尾。

source: Skip hidden file
ja: 非表示のファイルをスキップする
zh_hk: 略過隱藏式檔案

source: Skip non-local file
ja: ローカルではないファイルをスキップする
zh_hk: 略過非本機檔案

source: Empty file
ja: 空のファイル
zh_hk: 空檔案

source: No parameters
ja: パラメータなし
zh_hk: 沒有參數

source: Error occurred during filtering
ja: フィルタリング中にエラーが発生しました
zh_hk: 篩選期間發生錯誤

source: Don't support this kind of file type
ja: この種類のファイルタイプはサポートしていません
zh_hk: 不支援此種檔案類型

source: Buffer overflow
ja: バッファーオーバーフロー
zh_hk: 緩衝區溢位

source: Canceled the conversion
ja: 変換をキャンセルしました
zh_hk: 已取消轉換

source: Can't write dryrun result file
ja: ドライラン結果ファイルに書き込めません
zh_hk: 無法寫入模擬測試結果檔案

source: Can't open dryrun result file
ja: ドライラン結果ファイルを開けません
zh_hk: 無法開啟模擬測試結果檔案

source: Can't convert filename to URI
ja: ファイル名を URI に変換できません
zh_hk: 無法將檔案名稱轉換成 URI

source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_hk: 發生不明的錯誤

source: Encoding '%s' is not supported
ja: エンコーディング '%s' はサポートされていません
zh_hk: 不支援編碼「%s」

source: Do you want to save this encoding list permanently?
ja: このエンコーディングリストを永久保存しますか?
zh_hk: 是否要永久儲存此編碼清單？

source: There was an error when displaying help: %s
ja: ヘルプの表示中にエラーが発生しました: %s
zh_hk: 顯示說明時發生錯誤：%s

source: Rough summary: %d given, %d total, %d ignore, %d fail, %d succeed
ja: 簡単な概要: 指定 %d、合計 %d、無視 %d、失敗 %d、成功 %d
zh_hk: 簡略摘要：已指定 %d 個、總數 %d 個、忽略 %d 個、失敗 %d 個、成功 %d 個

source: Can not run tar command due to lack of iso8859-1 locale, please see fsexam(1) man page for more info.
ja: iso8859-1 ロケールがないため tar コマンドを実行できません。詳細については、fsexam(1) のマニュアルページを参照してください。
zh_hk: 由於缺少 iso8859-1 語言環境，無法執行 tar 指令。如需更多資訊，請參閱「fsexam(1) 線上手冊」。

source: Don't support this file type
ja: このファイルタイプはサポートしていません
zh_hk: 不支援此檔案類型

source: The archive file is empty or has absolute path, so can not convert files in this archive file
ja: このアーカイブファイルは空か、絶対パスが設定されているため、このアーカイブファイル内のファイルは変換できません
zh_hk: 歸檔檔案是空的，或是具有絕對路徑，因此無法在此歸檔檔案中轉換檔案

source: No read permission
ja: 読み取り権がありません
zh_hk: 沒有讀取權限
zh_tw: 沒有讀取權限

source: No folder specified
ja: フォルダを指定していません
zh_hk: 未指定資料夾
zh_tw: 未指定資料夾

source: File does not exist or no access permission.
ja: ファイルが存在しないか、アクセスが許可されていません。
zh_hk: 檔案不存在或沒有存取權限。

source: Empty folder
ja: 空のフォルダ
zh_hk: 空資料夾

source: Symlink target doesn't exist
ja: シンボリックリンクターゲットが存在しません
zh_hk: 符號連結目標不存在

source: The selected file is not empty, do you want to override it?
ja: 選択されたファイルは空ではありません。上書きしますか?
zh_hk: 選取的檔案不是空的，是否要覆寫它？

source: The selected file is not UTF-8 encoded, we strongly suggest you to use UTF-8 filename. Do you want to convert it to UTF8?
ja: 選択されたファイルは UTF-8 でエンコードされていません。UTF-8 のファイル名を使用することを強くお勧めします。 このファイルを UTF-8 に変換しますか?
zh_hk: 選取的檔案不是 UTF-8 編碼，我們強烈建議您使用 UTF-8 檔案名稱 是否要將它轉換成 UTF8？

source: Can't convert %s to UTF8: %s. Please Note that there may exist partial conversion. So please Refresh you directory and select file again.
ja: %s を UTF8 に変換できません: %s。 部分的に変換が実行されている場合があります。 そのため、現在のディレクトリを更新してファイルを再度選択してください。
zh_hk: 無法將 %s 轉換成 UTF8：%s。 請注意，可能已轉換一部分。 因此，請重新整理您的目錄，然後再次選取檔案。

source: Folder Selection
ja: フォルダの選択
zh_hk: 資料夾選取範圍
zh_tw: 資料夾選取範圍

source: fsexam is to help migrate file name and file content from legacy encoding to UTF8
ja: fsexam は、ファイル名とファイルの内容を従来のエンコードから UTF8 に移行するのに役立ちます。
zh_hk: fsexam 可以協助將檔案名稱和檔案內容的現用編碼方式轉換為 UTF8
zh_tw: fsexam 可以協助將檔案名稱和檔案內容的現用編碼方式轉換為 UTF8

source: The file "%s" is missing.
ja: ファイル "%s" が見つかりません。
zh_hk: 缺少檔案「%s」。

source: No selection
ja: 選択なし
zh_hk: 沒有選取

source: Cannot preview multiple selections
ja: 複数の選択項目をプレビューすることはできません
zh_hk: 無法預覽多重選取
zh_tw: 無法預覽多重選取

source: Cannot preview contents of folder
ja: フォルダの内容をプレビューできません
zh_hk: 無法預覽資料夾的內容

source: Can't access
ja: アクセスできません
zh_hk: 無法存取

source: Not regular file
ja: 通常ファイルではありません
zh_hk: 不是一般檔案

source: Not plain text
ja: プレーンテキストではありません
zh_hk: 非純文字
zh_tw: 非純文字

source: Another fsexam is running, will quit soon
ja: 別の fsexam が実行中のため、すぐに終了します
zh_hk: 另一個 fsexam 正在執行中，將立即退出

source: Run 'fsexam --help' for usage information.
ja: 使用法については、'fsexam --help' を実行してください。
zh_hk: 執行「fsexam --help」以取得使用資訊。

source: Warning: The given history length is too short, will reset to default value %d
ja: 警告: 指定された履歴の長さは短すぎるため、デフォルト値 %d にリセットされます
zh_hk: 警告：指定的歷程記錄長度太短，將重設成預設值 %d

source: Please enter the file name:
ja: ファイル名を入力してください:
zh_hk: 請輸入檔案名稱：

source: Error: No given encoding and disabled auto detection.
ja: エラー: エンコーディングが指定されていないため、自動検出は無効になりました。
zh_hk: 錯誤：沒有指定的編碼並且已停用自動偵測。

source: Can't open dryrun file %s
ja: ドライランファイル %s を開けません
zh_hk: 無法開啟模擬測試檔案 %s

source: Usage:
ja: 使用法:
zh_hk: 用法：

source: fsexam [OPTION] ... [file]
ja: fsexam [オプション] ...[ファイル]
zh_hk: fsexam [選項] ...[檔案]

source: Supported options:
ja: サポートされているオプション:
zh_hk: 支援的選項：

source: -a, --auto-detect Enable encoding auto detection
ja: -a, --auto-detect エンコーディングの自動検出を有効にします
zh_hk: -a, --auto-detect 啟用編碼自動偵測

source: -d dry-run-result Specify the dryrun result file
ja: -d dry-run-result ドライラン結果ファイルを指定します
zh_hk: -d dry-run-result 指定模擬測試結果檔案

source: -E module-name Enable special file handling
ja: -E module-name 特殊なファイルの処理を有効にします
zh_hk: -E module-name 啟用特殊檔案處理

source: -e encoding-list Specify additional encoding list
ja: -e encoding-list 追加のエンコーディングリストを指定します
zh_hk: -e encoding-list 指定附加的編碼清單

source: -F, --force-convert Forceful conversion mode
ja: -F, --force-convert 強制変換モード
zh_hk: -F, --force-convert 強制轉換模式

source: -f 'expression' Specify file filter criteria
ja: -f 'expression' ファイルのフィルタ条件を指定します
zh_hk: -f 'expression' 指定檔案篩選條件

source: -H, --hidden Turn on hidden file handling
ja: -H, --hidden 非表示のファイルの処理をオンにします
zh_hk: -H, --hidden 啟動隱藏式檔案處理

source: -b, --auto-conversion Interactive mode
ja: -b, --auto-conversion 対話モード
zh_hk: -b, --auto-conversion 互動式模式

source: -l, list-encoding List all supported encoding
ja: -l, list-encoding サポートされているすべてのエンコーディングを一覧表示します
zh_hk: -l, list-encoding 列出所有支援的編碼

source: Don't check the consistency between symbolic link and its target name
ja: シンボリックリンクとそのターゲット名 の整合性をチェックしません
zh_hk: 請勿檢查符號連結和 其目標檔案名稱之間的一致性

source: -L logfile Specify log file
ja: -L logfile ログファイルを指定します
zh_hk: -L logfile 指定記錄檔

source: -n, --dry-run Dryrun mode
ja: -n, --dry-run ドライランモード
zh_hk: -n, --dry-run 模擬測試模式

source: Append encoding list specified by '-e' to predefined encoding list
ja: '-e' で指定されたエンコーディングリストを、 定義済みのエンコーディングリストに追加します
zh_hk: 將「-e」指定的編碼清單附加到 預先定義的編碼清單

source: Prepend encoding list specified by '-e' to predefined encoding list
ja: '-e' で指定されたエンコーディングリストを、 定義済みのエンコーディングリストの先頭に追加します
zh_hk: 將「-e」指定的編碼清單前置於 預先定義的編碼清單

source: -R, --recursive Recursive mode
ja: -R, --recursive 再帰モード
zh_hk: -R, --recursive 遞迴模式

source: -r, --remote Turn on nfs files handling
ja: -r, --remote nfs ファイルの処理をオンにします
zh_hk: -r, --remote 啟動 nfs 檔案處理

source: Save encoding list specified by '-e' permanently
ja: '-e' で指定されたエンコーディング リストを永久保存します
zh_hk: 永久儲存「-e」 指定的編碼清單

source: -s, --restore Restore the original name or content for given files
ja: -s, --restore 指定されたファイルの元の名前 または内容を復元します
zh_hk: -s, --restore 復原指定檔案的 原始名稱或內容

source: -t, --conv-content Convert file content rather than file name
ja: -t, --conv-content ファイルの名前ではなくファイルの 内容を変換します
zh_hk: -t, --conv-content 轉換檔案內容 而非檔案名稱

source: -w, --follow Follow symbolic link
ja: -w, --follow シンボリックリンクに従います
zh_hk: -w, --follow 跟隨符號連結

source: -V, --version Print the version information
ja: -V, --version バージョン情報を表示します
zh_hk: -V, --version 列示版本資訊

source: -?, --help Print this usage information for fsexam
ja: -?, --help fsexam の使用法に関するこの情報を表示します
zh_hk: -?, --help 列示 fsexam 的用法資訊

source: Encoding auto detection
ja: エンコーディングの自動検出
zh_hk: 編碼自動偵測

source: Hidden file handling
ja: 非表示のファイルの処理
zh_hk: 隱藏式檔案處理

source: Hist length
ja: 履歴の長さ
zh_hk: 歷程記錄長度

source: Keep symbolic link and its reference consistent
ja: シンボリックリンクとその参照の整合性を維持する
zh_hk: 保持符號連結和其參照一致

source: Log file name
ja: ログファイル名
zh_hk: 記錄檔名稱

source: NFS file handling
ja: NFS ファイルの処理
zh_hk: NFS 檔案處理

source: Special file type module
ja: 特殊なファイルタイプのモジュール
zh_hk: 特殊檔案類型模組

source: Write log or not
ja: ログを書き込むかどうか
zh_hk: 是否寫入記錄

source: [ISO8859-1]
ja: [EUC-JP,SJIS,ISO-2022-JP]
zh_hk: [BIG5,EUC-TW,GB18030]
zh_tw: [BIG5,EUC-TW,GB18030]

source: automatic mode
ja: 自動モード
zh_hk: 自動模式
zh_tw: 自動模式

source: encoding list
ja: エンコードリスト
zh_hk: 編碼清單
zh_tw: 編碼清單

source: recursive mode
ja: 再帰モード
zh_hk: 遞迴模式
zh_tw: 遞迴模式

source: Help migrate from legacy encoding to Unicode(UTF8)
ja: 従来のエンコーディングから Unicode (UTF8) への移行を支援する
zh_hk: 協助從原來的編碼遷移至 Unicode (UTF8)

source: File System Examiner
zh_tw: 檔案系統檢查程式

source: File System Examiner name conversion
zh_tw: 檔案系統檢查程式名稱轉換

source: Folder already exists
zh_tw: 資料夾已存在

source: File already exists
zh_tw: 檔案已存在

source: No permission to rename
zh_tw: 不允許重新命名

source: File doesn't exist yet
zh_tw: 檔案不存在

source: delete Carriage Return
zh_tw: 刪除換行鍵

source: delete Carriage Return only
zh_tw: 只刪除換行鍵

source: add Carriage Return
zh_tw: 增加換行鍵

source: add Carriage Return only
zh_tw: 只增加換行鍵

source: File name - conversion failure
zh_tw: 檔案名稱 - 轉換失敗

source: File name - UTF8 already
zh_tw: 檔案名稱 - 已經是 UTF8

source: Location:
zh_tw: 位置：

source: Folder doesn't exist yet
zh_tw: 資料夾不存在

source: Null folder
zh_tw: 空資料夾

source: There was an error displaying help: %s
zh_tw: 顯示說明時發生錯誤： %s

source: _Open...
zh_tw: 開啟(_O)...

source: _Restore Original File
zh_tw: 復原原始檔案(_R)

source: Convert _Filename
zh_tw: 轉換檔案名稱(_F)

source: _Convert Content
zh_tw: 轉換內容(_C)

source: Pre_view Content
zh_tw: 預覽內容(_V)

source: _Preferences
zh_tw: 喜好設定(_P)

source: _Contents
zh_tw: 內容(_C)

source: _About
zh_tw: 關於(_A)

source: Error loading icon %s
zh_tw: 載入圖示 %s 時發生錯誤

source: Welcome
zh_tw: 歡迎使用

source: File System Examiner preferences
zh_tw: 檔案系統檢查程式喜好設定

source: Sub-folder:
zh_tw: 子資料夾：

source: User intervention:
zh_tw: 使用者介入：

source: _Automatic Conversion
zh_tw: 自動轉換(_A)

source: Encode list:
zh_tw: 編碼清單：

source: File System Examiner content conversion
zh_tw: 檔案系統檢查程式內容轉換

source: Byte sequence not recognized yet
zh_tw: 無法識別位元數序列

source: File content - UTF8 already
zh_tw: 檔案內容 - 已經是 UTF8

source: File content - open failure
zh_tw: 檔案內容 - 開啟失敗

source: File content - write error
zh_tw: 檔案內容 - 寫入錯誤

source: File content - convert from %s
zh_tw: 檔案內容 - 從 %s 轉換

source: File content - convert from %s and delete Carriage Return
zh_tw: 檔案內容 - 從 %s 轉換並刪除換行鍵

source: File content - delete Carriage Return only
zh_tw: 檔案內容 - 只刪除換行鍵

source: Cannot convert contents of folder
zh_tw: 無法轉換資料夾的內容

source: %s doesn't exist yet
zh_tw: %s 不存在

source: File has been emptied, can not be restored!
zh_tw: 檔案已清空，無法復原！

source: File content - conversion failure
zh_tw: 檔案內容 - 轉換失敗

source: Restore %s
zh_tw: 復原 %s

source: Restore %s and add Carriage Return
zh_tw: 復原 %s 並增加換行鍵

source: Restore by adding Carriage Return
zh_tw: 新增換行鍵即可復原

source: Restore UTF8
zh_tw: 復原 UTF8

source: Restore UTF8 and delete Carriage Return
zh_tw: 復原 UTF8 並刪除換行鍵

source: Restore by deleting Carriage Return
zh_tw: 刪除換行鍵即可復原

source: A list of suffix. Any file whose suffix belongs to the list are assumed by fsexam as plain text file.
zh_tw: 字尾清單。Fsexam 會將字尾屬於此清單的檔案假設為純文字檔。

source: Only applicable for file name conversion! It's recursive mode, by enabling it, fsexam will convert the name of file and subdirectory to UTF8 recursively.
zh_tw: 僅適用於檔案名稱轉換！這是遞迴模式，啟動此模式，Fsexam 將轉換檔案的名稱與子目錄為 UTF8。

source: Only applicable for file name conversion. It's automatic mode, by enabling it, fsexam will automatically convert with the best conversion result without user interference. Otherwise, a dialog will display with several conversion candidates and user needs to decide which conversion is the best one.
zh_tw: 僅適用於檔案名稱轉換。這是自動模式，啟動自動模式，不需使用者介入，Fsexam 就會自動轉換成最佳的轉換結果。否則，將顯示具有數項轉換選項的對話方塊，使用者需要決定最佳的轉換方式。

source: The list of legacy encoding name available for the specific language. Note that the order within the list is significant. fsexam treats as the best one the first one from which conversion can be made successfully.
zh_tw: 可供特定的語言使用之舊編碼名稱清單。請注意：清單內為有效的排序。Fsexam 會將最佳的視為第一個，並成功對其執行轉換。

source: suffix list
zh_tw: 字尾清單

source: Help migrate from legacy encoding to UTF8
zh_tw: 協助從原來的編碼遷移至 UTF8
